1. Ejecutar el script: recursos/Script.sql (la DB a utilizar es MySql Server,
   si desea utilizar otra DB, deberá cambiar el driver de JDBC en ambos proyectos).

2. En el proyecto 'tpindexado' existen dos implementaciones de acceso a DB:
   - JDBC (es la más rápida)
   - JPA (Hibernate)
   Si desea alternar entre una u otra, cambie la anotación @Alternative en la cabecera de la clase antes de correr el proyecto.

3. Correr ambos proyectos de Thorntail (indexador y buscador):
   mvn thorntail:run

4. Colocar los documentos a indexar en: C:\DocumentosTP1

5. Abrir con doble click: web/index.html

NOTA: no busque hasta que no finalize el primer indexado (solo el primero, con posteriores no habrá problema).
